116 COMPOTUM MAGISTRI FABRICE

tam 'rhome Sawer Georgio Bernys et Alexandro Catour aurigis
dictis Fud et Stewart deficien. a dicto vigefimo sexto Novem·
bris inclufive conductis in eundem diem anno revoluto capien.
quilibet per annum quinquaginta solidos et modium farrine in sep-
timana xxxvij Ξ. vj d. Et dicto Thome Sawer a festo Sancti Mer-
tini anno Ἔα* v⁶ xiiij in eundem diem anno revoluto in suum feo-
dum annuum xl*J ἕ. Et allocatur eidem per liberacionem factam
lathomis in bibalibus pro depofitione lapidum primorum super
duobus lie brandeiris Ac pro impofitione clauis lie pend xlij ἔ.
Allocatur eidem in empcione triginta trium lie barrowis virga-
rum confectarum pro lapillis gerendis circa opus Pontis per tem-
pus compoti vij ἕ. vij d. Et in empcione duodecim lie barrowis
pro querella xi j¹²¹⁰ J anuari J confeet. ij ἔ. i‘i'lj d. Et allocatur eidem
per liberacionem factam Roberto Merl3one miffo ad Pertht pro
lathomis conducendis ij ἔ. Et allocatur eidem per liberacionem
factam* 'rhome WVrycht carpentario in complecionem secundi lie
hrandeir in bibalibus vj d. Et forestario de Murtlie in bibalibus
xvj d. Et certis viris laborantibus cum Thoma Wrycht in silva
de Murtlie pro cedendis lignis ad secundum lie brandeir xvj d. Et
allocatur eidem per liberacionem factam certis viris de Murtlie
Ester Burnbane Wester Burnbane Inchevyne et Litil Dunkelden

trahen. et vehen. ligna ad secundum lie brandeir a filva de Murth-

