136 COMPOTUM MAGISTRI FABRICE

sexto xvj ἔ. Etpro firma stabuli Magistri Alexandri Myln offi-
cialis ex parte boreali aque in civitate Dunkelden constructi de
quatuor terminis vi3. festorum Pentecostes et Sancti Mertini in
hyeme in anno *ze* v‘ wi Et de eisdem terminis festorum Pen-
tecostes et Sancti Mertini in anno vc decimosexto ii’irj li. Et allo-
catur eidem in empcionem quinque bellarum farrine pro panibus
verudis pinsandis per tempus compoti xxxiij ἔ. iiij d. Et pro
pistura earundem iij ἔ. vj d. Et allocatur eidem pro confectione
et purgacione viginti duorum lie filleis redarum xxij d. Et allo-
catur eidem per liberacionem factam Alexandro Smytht in Slo-
gynhole conducto duodecimo die menfis Maij anno ‘²tco vc decimo-
sexto pro confectione et acutione serrorum lapicidij in eundem
diem anno revoluto capienti per annum quadraginta solidos xxx* ἔ.
et in empcionem unius libre flolcis ij d. Et per empcionem
unius gad ferri pro lie baschi-5· conficiendis vj ἔ. Et allocatur
eidem per liberacionem factam certis garcionibus in diverfis nego-
ciis ad hujusmodi opus vi3. trahentibus ligna alias lie reikis a
Capeth et ligna pro confectione domus lathimorum miffis ad Perth
pro lie bran ac vigilacione verudorum per quindecim noctes et
miffis ad Fordy et Stantone diversis vicibus pro pabulo ac homi-
nibus trahentibus ligna pro lie brandeyr in eschalentis et pocu-

lentis xxviij ἔ. iiij 3 d. Et allocatur compotanti per liberacionem

